从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
虽然分头展开行动 但为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
切断退路
并向将星卡塔库栗发起单挑的路飞的激战还在继续
橡皮
「火拳枪」
虽然路飞向娜美她们许下了再会的约定
但面对使用见闻色霸气的卡塔库栗
他的攻击都被逐一识破
你没有任何未来可言
死斗分出胜负!?
卡塔库栗愤怒的觉醒
橡皮
「鹰双枪」
好险...
「年糕突刺」
真是狼狈啊
你还想露出这种丑态到什么时候
好疼啊
休想逃
这家伙的行动好让人不爽啊
橡皮
「喷气枪」
不见了
真是个记吃不记打的家伙
混蛋...
橡皮
「灰熊回旋枪」
可恶 即使用霸气也打不到
不用也打不到
甚至不管往哪里躲 他的攻击都能准确地跟来
比平时累多了
我也一样
从没有人能避开我这么多次攻击
真烦人
刚才是想夺走我的「鼹鼠」吗
可恶 就差一点而已
橡皮
「鹫火箭炮」
到此为止了
无论你再怎么躲闪 我都能预知到你下一步的行动
糟糕 挣脱不了...
去死吧
刚才我抓到「鼹鼠」了
虽然只是脚而已
无聊透顶
「流动年糕」
这是...
地面都变成年糕了
这是多佛朗明哥用过的那招
听好了 小菜鸟
恶魔果实的能力之中
还有一种被称为觉醒的更高境界
能力的觉醒极为稀有
能对能力者以外的东西产生影响
当然我的能力早就已经觉醒了
糟了...
不要再做无谓的挣扎了
凭借这种韧性及粘度 一旦抓住你就不会再放开了
我是就这样直接剁了你吗
还是用年糕活埋让你窒息而死呢
你想怎么死呢
我不要死
4档?
挺有意思啊
蛋糕岛「甜点都」
好奇怪啊
完全接收不到草帽小子他们船只位置的消息
领地海蛞蝓们到底在搞什么
吵死了 贝克穆斯
你要哭到什么时候啊
佩德罗大哥啊
我也对他深表同情
毕竟自己从小就相识的大哥在最后选择了自爆而死啊
他可是敌人啊
这种死法简直是毫无意义
世界的黎明之日已经临近
我必须要回去
用这个就能解除你所有的魔法了吧
炸弹?
永别了
他的死也着实让我震惊
5年前 我亲眼目睹了佩德罗哭着跪地求饶的样子
而那样一个人如今却不惜牺牲自己
也要让他们顺利出航
那又怎样
大哥...
我们可能还是太小看草帽小子路飞了
你想说什么
就是说千万不可大意啊
那种事才不会发生在妈妈身上呢
你是说草帽小子路飞根本不足为惧吗
那当然了
简直就不是一个级别的海贼
即便看到现在妈妈的城堡被毁的现实
你还敢这么说吗
只是偶然的事故罢了
偶然的事故吗
那海蛞蝓也是偶然放松了警惕吗
你到底什么意思
难道这一切都是那帮家伙事先计划好的吗
至少自从草帽小子他们来到这里后
的确一直都在发生意想不到的事故
骄兵必败啊
就算是以防万一 也绝不能有损妈妈之名
同时也为了应对地盘内的最终局面
我认为应该派遣实力强大的舰队
地盘内海上 贝吉方面
敌方舰队正在从后方逼近
火坦克海贼团
诺斯特拉·卡斯特罗号
追上来了吗
夏洛特家族第6女
夏洛特·卡斯塔德
敌船已经进入射程范围内
好 开始炮击
将船立即调转 船头主炮准备开火
发射
混蛋...
第2波 开火
开火
20号 25号船体遭到炮击
什么 立即修复
机会来了
趁现在赶快逃
敌船已逃离射程范围
休想逃掉
海中的领地海蛞蝓可以立刻掌握你们的具体位置
GERMA王国
混蛋...
就让你见识一下我的「多斯马尔奥义」
什么玩意儿 余兴表演吗
少啰嗦
干掉啦
什...什么
看我砍死你
可恶
还真是被小看了呢
就凭这点实力还想攻陷GERMA吗
倒是劝你们也别小瞧我们啊
这就让你好好见识一下我的绝招
什么
这可不是普通的风啊
这是我努斯托尔迪特制的「龙卷风装饰」
去死吧 GERMA
尽用这些雕虫小技
这里是在GERMA船上的努斯托尔迪
哥哥 GERMA那边的情况现在如何
已用一万兵力彻底碾压
国家也化为了一片废墟
真有一套啊 不过有点过火了吧
凭借我们的力量简直就是轻而易举
还真有自信啊 哥哥
话说回来 哥哥
你没把克隆制造系统也一并毁掉吧
那当然 毕竟就是为了那个才来的
但是其他东西可就一个没留了哦
就是要这样啊
GERMA那帮蠢蛋 被我们盯上也算他们倒霉
草帽小子一伙现在怎么样了
结果还是让他们出航了
现在正往西边逃去
不过干掉他们也只是时间的问题
那那边就拜托你了
好 辛苦你们了
就是这样了
路飞他们貌似没事呢
那接下来要怎么做
我们走 开船吧
明白
「肌肉气球」
这种明摆着增强力量的招数
我怎么可能袖手旁观啊
草帽小子路飞
我要先把话说清楚 我可没有半点小看你的意思
「镜年糕」
那些也是年糕吗
糟糕 要是被那玩意儿砸到的话 就会被活埋了
没错 你会窒息而死
你已经完蛋了
没有人能从我的年糕中逃掉
这是最后的点缀
抱歉啊 以这种方式结束战斗
毕竟现在我有些烦躁呢
就因为在你身上浪费了太多时间
导致今天我的点心时间已近晚了整整40分钟
你马上就会解脱了
永别了 草帽小子
在禁忌的神社中
卡塔库栗将进行集中精神的一刻 点心时间
那是连兄弟姐妹都未曾见过的神圣仪式
面对无敌的超人卡塔库栗不为人知的秘密
愤怒的路飞即将逼近
次回ONEPIECE
禁忌的秘密
卡塔库栗的点心时间
海贼王!我当定了!